---
aliases:
- 南九州畑作営農改善資金融通臨時措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 343M50010000022
id: JPLAW:343M50010000022
law_id: 343M50010000022
law_no: 昭和四十三年農林省令第二十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/343M50010000022
official_title: 南九州畑作営農改善資金融通臨時措置法施行規則
promulgation_date: '19680417'
tags:
- 南九州畑作営農改善資金融通臨時措置法施行規則
tier: 1
title: 南九州畑作営農改善資金融通臨時措置法施行規則
---

# 南九州畑作営農改善資金融通臨時措置法施行規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
